>> Bollen ska snurras. Och när du har
snurrat bollen då är det tydligen
extremt viktigt att du inte kniper ihop
fingrarna på vägen bort. Exakt. Ut med
dem. Det får inte vara några hållna
tummar eller något sammanflätade f inget
sånt.
det finns några regler för att heller
förstått om det är någon skillnad med
med sols eller motsol. Så det är nog
bara köra det som vi kör väl båda två.
>> Ja, men kör vi simultant eller kör vi
varsin? Var sin tror jag alltså för då
känner jag att det blir dubbel kraft.
>> Ja. Ja.
>> Ja.
Jag tog fyra snurr.
>> Försiktigt så. Alltså jag vet verkligen
inte det här. Min uppfattning har ju
varit att det snarare ska vara en med
svung i. Men nu körde du den försiktiga
varianten. Nu är det dags för dig att
backa därifrån.
>> Nej, det tror jag inte. Bort, bort. Och
nu ja, jag kommer köra med mer kraftig
>> för du ska liksom dra till men liksom
visualisera nu finalen.
>> Ja. Ja. Mm.
>> Finns några andra fotbollsmirakel jag
också skulle kunna tänka mig att liksom
be för i detta nu? Men nu får det bli
Makadis Elb
>> och jag kör med Sol så det känns som
någon anledning bättre också.
Wow.
>> Okej, nu har vi gjort det. Alltså vi
måste kolla runt lite här på ägorna för
jag tror att det är en gammal Kemari